Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# VoiceOver_Story
source: Time Capsule
zh_hant: 短片動態

# VoiceOver_Succeed_Contact_Window_Header_AccessibilityDescrible
source: Profile Photo
zh_hant: 大頭貼

# VoiceOver_SwitchToBackCamera
source: Switch to rear camera
zh_hant: 切換到後置鏡頭

# VoiceOver_SwitchToFrontCamera
source: Switch to front camera
zh_hant: 切換到前置鏡頭

# VoiceOver_SwithCameraView
source: Switch Screen
zh_hant: 切換畫面

# VoiceOver_TableIndex
source: Table Index
zh_hant: 表格目錄

# VoiceOver_TakePhoto
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# VoiceOver_UnMute
source: Re-mute
zh_hant: 取消靜音

# VoiceOver_UnPlay
source: Unplay
zh_hant: 未播放

# VoiceOver_Unread
source: Unread
zh_hant: 未讀

# VoiceOver_UploadHeadImage
source: Upload Profile Photo
zh_hant: 上傳大頭貼

# VoiceOver_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# VoiceOver_Video_Duration
source: Duration
zh_hant: 時長

# VoiceOver_Video_PlayNext
source: Play next
zh_hant: 播放下一首

# VoiceOver_VideoPlayer
source: Video Player
zh_hant: 影片播放器

# VoiceOver_WCCommentList_Like
source: liked my post
zh_hant: 按讚我的近況

# VoiceOver_WCTimeLine_CommandCellView_Command
source: Comment =
zh_hant: 評論

# VoiceOver_WCTimeLine_CommandCellView_Title
source: Comment
zh_hant: 評論

# VoiceOver_WCTimeLine_SupportCellView_Title
source: Friends liked this post =
zh_hant: 按讚的有

# VoiceOver_WXTalk_Fold
source: Collapse
zh_hant: 折疊

# VoiceOver_WXTalk_Talk
source: Talk
zh_hant: 說話

# VoicePrint_AuthenticationFailure
source: Unmatched audio. Try again.
zh_hant: 聲音不吻合，請重試。

# VoicePrint_CanNotCreateAndNeedSameRecord
source: Unable to create voiceprint due to unmatched voices
zh_hant: 兩次錄製的聲音不一致，無法製作聲紋密碼。

# VoicePrint_CanNotUnLock
source: Unable to lock
zh_hant: 無法解鎖

# VoicePrint_CheckSwitchOpFailure
source: Unable to check Voiceprint status
zh_hant: 無法獲得聲紋密碼

# VoicePrint_Create
source: Create Voiceprint
zh_hant: 製作聲紋密碼

# VoicePrint_CreateBtn_Title
source: Start
zh_hant: 開始

# VoicePrint_CreateFirstStepDone
source: Step 1 completed. Proceed with next step.
zh_hant: 已完成第一步，請繼續。

# VoicePrint_CreateRetry
source: Retry
zh_hant: 重試

# VoicePrint_EnvironmentTooNoise
source: Recording too noisy. Record in a quieter environment.
zh_hant: 周圍環境吵雜， 請到安靜之處再試。

# VoicePrint_ExitAndReTry
source: Quit and try again
zh_hant: 請退出後再次嘗試

# VoicePrint_ExitAndReTryInRSAReg
source: Registration timed out. Go back and try again.
zh_hant: 註冊逾時，請返回註冊首頁重新註冊

# VoicePrint_ExplainTips
source: Read digits to create Voiceprint. Voiceprint will log in to WeChat with your voice.
zh_hant: 朗讀一段數字，並製作聲紋密碼，即可使用聲音登入WeChat。

# VoicePrint_GetResFailure
source: Unable to access data. Quit and try again.
zh_hant: 無法獲得資訊，請退出後重試。

# VoicePrint_GetResOverLimitTimes
source: Too many attempts. Feature is unavailable.
zh_hant: 嘗試次數過多，此功能暫時無法使用。

# VoicePrint_GetTicketFailure
source: Unable to log in via Voiceprint. Log in with password instead.
zh_hant: 暫時無法使用聲紋密碼登入，請使用密碼登入。

# VoicePrint_Hold_Talk
source: Hold to Talk
zh_hant: 按住 說話

# VoicePrint_LoginWithVoicePrint
source: Log in via Voiceprint
zh_hant: 登入WeChat

# VoicePrint_NeedMoreVoice
source: Recording too short! Hold to talk!
zh_hant: 錄音時間太短，請按住說話。

# VoicePrint_NeedSameRecord
source: The second voice doesn't match the first one. Try reading again.
zh_hant: 本次錄製的聲音和第一次不同，請再讀一遍。

# VoicePrint_NextStep
source: Next
zh_hant: 下一步

# VoicePrint_NoiseChecking
source: Preparing…
zh_hant: 準備中，請稍候...

# VoicePrint_OverLimitTimes
source: Too many attempts. Log in with password.
zh_hant: 嘗試次數過多，請使用密碼登入。

# VoicePrint_PasswordMakeDone
source: Voiceprint created
zh_hant: 聲紋密碼製作完成

# VoicePrint_PasswordOff
source: Voiceprint Disabled
zh_hant: 聲紋密碼已關閉

# VoicePrint_PasswordOn
source: Voiceprint Enabled
zh_hant: 聲紋密碼已開啟

# VoicePrint_PressTalkBtnAndRead
source: Hold button and read digits
zh_hant: 請按住按鈕，貼近手機下方話筒，均速讀出數字。

# VoicePrint_PressTalkBtnAndReadAgain
source: Hold button and read digits
zh_hant: 請按住按鈕，貼近手機下方話筒，均速讀出數字。

# VoicePrint_RecordTooShort
source: Recording too short! Hold to talk!
zh_hant: 錄音時間太短，請按住說話。

# VoicePrint_ReCreate
source: Retry
zh_hant: 重試

# VoicePrint_Reset
source: Reset Voiceprint
zh_hant: 重設聲紋密碼

# VoicePrint_SlideOpen
source: Unable to log in to WeChat via Voiceprint
zh_hant: 將可透過聲音登入WeChat

# VoicePrint_SwitchFooterTitle
source: Log in to WeChat using Voiceprint instead of password
zh_hant: 使用你的聲音登入WeChat，而不是密碼

# VoicePrint_SynStatusError
source: Syncing error. Quit and try again.
zh_hant: 同步發生錯誤，請退出後重試。

# VoicePrint_Title
source: Voiceprint
zh_hant: 聲紋密碼

# VoicePrint_TryVerify
source: Verify Voiceprint
zh_hant: 嘗試驗證

# VoicePrint_VerifyPwdWhenLogin
source: You can log in to WeChat via voiceprint
zh_hant: 將可透過驗證聲音登入WeChat

# VoicePrint_VerifySuccess
source: Verified voice successfully
zh_hant: 聲音驗證透過

# VoicePrint_VerifyTitle
source: Unlock via Voiceprint
zh_hant: 聲音解鎖

# VoicePrint_VoiceAsPassword
source: Password Using Voiceprint
zh_hant: 使用此聲紋作為密碼

# VoicePrint_WeNeedVerifyYourVoice
source: Hold button and read digits
zh_hant: 請按住按鈕，貼近手機下方話筒，均速讀出數字。

# VoiceSearch_AccessibilityTitle
source: Voice Search
zh_hant: 語音搜尋

# VoiceSearch_Bar_Tips
source: Speak to search
zh_hant: 說出想搜尋的內容

# VoiceSearch_ContactResult
source: Contact search results
zh_hant: 通訊錄搜尋結果

# VoiceSearch_Result_NoResult
source: No results found
zh_hant: 無結果

# VoiceVoip_CallFail_ForTimeLogic
source: Your friend has not messaged you for 10 mins. Send an invite to voice call first.
zh_hant: 10分鐘內對方沒有給你傳送過訊息，暫時無法開始語音通話。請先傳送訊息與對方打過招呼。

# VoiceVoip_Contact_Info_View_Button_Title
source: Voice Call
zh_hant: 語音通話

# VoiceVoip_LocalInviteMsgContent
source: Are you free to have a voice call?
zh_hant: 開始語音通話?

# VoiceVoip_LocalNotification_Tips
source: %@ invites you to a voice call
zh_hant: %@邀請你進行語音通話

# VoiceVoip_Outgoing_Call_Tips_CancelText
source: Quit
zh_hant: 放棄

# VoiceVoip_Outgoing_Call_Tips_ConfirmText
source: Continue
zh_hant: 繼續

# VoiceVoip_Outgoing_Call_Tips_Content
source: You will initiate a voice call to %@
zh_hant: 你將向%@開始語音通話

# VoiceVoip_Outgoing_Call_Tips_Title
source: Voice Call
zh_hant: 語音通話

# VoiceVoip_SendInviteTips
source: Voice call invitation will be sent automatically
zh_hant: 將會自動傳送“開始語音通話？”的訊息。

# Voicevoip_Status_BeRejected
source: Other user has declined call request
zh_hant: 對方拒絕你的語音通話請求

# Voicevoip_Status_Blacklist_Error
source: Unable to call because you have been blocked by the other user
zh_hant: 對方把你加入黑名單，不能進行語音通話。

# Voicevoip_Status_CheckContact_Error
source: Unable to call because the other user is not your WeChat friend
zh_hant: 對方沒有加你為好友，不能進行語音通話。

# Voicevoip_Status_inviting
source: invites you to voice call
zh_hant: 邀請你進行語音通話

# Voicevoip_Status_PeerPluginClose
source: Unable to call = other user has disabled the Voice Call feature
zh_hant: 對方關閉了語音通話功能，通話失敗

# Voicevoip_Status_PeerVersion_NotSupport
source: Unable to call = other user using a WeChat version that does not support Voice Calls
zh_hant: 對方的WeChat版本暫不支援語音通話，撥打失敗。

# VoiceVoip_System_Msg_Content
source: Voice Call = %@ %@
zh_hant: 語音通話：%@ %@

# Voip_AcceptByVoice
source: Switch to Voice Call
zh_hant: 接受語音通話

# Voip_AcceptCall
source: Accept
zh_hant: 接聽

# Voip_Audio_Conflict
source: Voice call is on. Try again later.
zh_hant: 正在語音通話，請稍後再試。

# Voip_Audio_Device_Unplugin_EarPhone
source: Audio via Phone
zh_hant: 聲音將透過聽筒播放

# Voip_Audio_Device_Unplugin_EarPhone_Alert
source: Earphone disconnected. Audio now played via phone.
zh_hant: 耳機拔出後，聲音將透過聽筒播放

# Voip_Audio_Device_Unplugin_Speaker
source: Voice will be played via speaker
zh_hant: 聲音將透過擴音播放

# Voip_Audio_Device_Unplugin_Speaker_Alert
source: Earphone disconnected. Audio now played via speaker.
zh_hant: 耳機拔出後，聲音將透過擴音播放

# Voip_CallAccepted
source: Connected
zh_hant: 已接通

# Voip_CallerView_Hangup
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Voip_CallFail_ForTimeLogic
source: Your friend has not messaged you for 10 mins. Send invite to video call first.
zh_hant: 10分鐘內對方沒有給你傳過訊息，暫時無法開始視訊通話。建議先傳訊息與對方聯絡。

# Voip_CallFail_ForTimeLogic_Title
source: Notice
zh_hant: 免打擾提醒

# Voip_Camera_Switch_Tips
source: Switch Camera
zh_hant: 切換手機鏡頭

# Voip_CanStart_Audio_Call
source: Unable to restart call after it's created
zh_hant: 正在語音通話，無法重複撥打。

# Voip_CanStart_Video_Call
source: Unable to restart call after it's created
zh_hant: 正在視訊通話，無法重複撥打。

# Voip_Connect_Most_Friend
source: Recent contacts
zh_hant: 最近聯絡人

# Voip_Contact_Info_View_Button_Title
source: Video Call
zh_hant: 視訊通話

# Voip_CreateLimit_Tips
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 操作過於頻繁，請稍後再試。

# Voip_Danger_User_Tips
source: Detected suspicious behavior with your friend's account. Verify your friend's identity first and be aware of potential fraud.
zh_hant: 對方帳號異常，請確認對方身分慎防詐騙

# Voip_EarModeStatus_Tips
source: Switched to voice call
zh_hant: 已切換為語音通話

# Voip_Ignore_Alert_Message
source: When you ignore the call; the caller won't know that you already canceled the call.
zh_hant: 忽略來電後，對方不會知道你取消他的來電。

# Voip_Ignore_End_Message
source: Ignored incoming calls
zh_hant: 已忽略來電

# Voip_InPhoneCall_Conflict
source: Currently in phone call. Retry after call has ended.
zh_hant: 手機通話中，請結束後再撥打。

# Voip_Interrupt_By_OtherApp
source: Call interrupted by another app.
zh_hant: 通話被其他程式中斷

# Voip_Interrupt_By_PhoneCall
source: Phone in call. Voice call ended.
zh_hant: 手機通話中，語音通話結束。

# Voip_LocalBadNetwork
source: Switched to voice call due to poor network quality
zh_hant: 網路狀况欠佳，已切換至語音通話，請使用聽筒繼續通話。

# Voip_LocalBadNetwork_No_Mic
source: Switched to voice call due to poor network quality
zh_hant: 網路狀况欠佳，已切換至語音通話。

# Voip_LocalEarMode_before_Answer
source: Switched to voice call
zh_hant: 已切換為語音通話

# Voip_LocalEarMode_For2G_Tips
source: Using 2G network and camera turned off
zh_hant: 你處於2G網路環境，鏡頭已關閉。

# Voip_LocalEarModeTips
source: Camera turned off and other user cannot see you now
zh_hant: 鏡頭已關閉，對方不會看到你的影像。

# Voip_LocalInviteMsgContent
source: Are you free to have a video call?
zh_hant: 開始視訊通話

# Voip_LocalNotification_Tips
source: %@ invites you to video call
zh_hant: %@邀請你進行視訊通話

# Voip_LocalVideoMode
source: Camera turned on and other user can see you now
zh_hant: 攝影機鏡頭已開啟，對方可以看到你的影像。

# Voip_LocalVideoMode_For_Lower_Version
source: Waiting for the recipient's response
zh_hant: 等待對方開啟視訊

# Voip_Loudspeaker_Off
source: Now in voice call. Hold phone to your ear.
zh_hant: 已經切換到語音通話，請使用聽筒繼續通話。

# Voip_Loudspeaker_Off_No_Mic
source: Switched to voice call
zh_hant: 已切換為語音通話

# Voip_Loudspeaker_Off_Remote_Switch_To_Voice
source: Other user switched to voice call
zh_hant: 對方已經切換到語音通話，請使用聽筒繼續通話。

# Voip_Loudspeaker_Off_Remote_Switch_To_Voice_No_Mic
source: Other user switched to voice call
zh_hant: 對方已經切換到語音通話

# Voip_Minimize_Button
source: Minimize
zh_hant: 最小化

# Voip_NodeView_Status_Busy
source: Line busy
zh_hant: 對方忙線中

# Voip_NodeView_Status_Call_Complete
source: Duration = %u%u =%u%u
zh_hant: 通話時間 %u%u =%u%u

# Voip_NodeView_Status_Call_Failed
source: Call failed
zh_hant: 連接失敗

# Voip_NodeView_Status_Call_Interrupt
source: Disconnected = %u%u =%u%u
zh_hant: 通話中斷 %u%u =%u%u

# Voip_NodeView_Status_Cancel
source: Canceled
zh_hant: 已取消

# Voip_NodeView_Status_Connect_Failed
source: Unable to connect
zh_hant: 連線失敗

# Voip_NodeView_Status_Ignore
source: Ignored
zh_hant: 已忽略

# Voip_NodeView_Status_Local_Busy
source: Line busy. Call not received.
zh_hant: 忙線未接聽

# Voip_NodeView_Status_No_Answer
source: No answer
zh_hant: 無回應

# Voip_NodeView_Status_Not_Support
source: User can't accept calls
zh_hant: 對方不支援

# Voip_NodeView_Status_NotConnected
source: Call ended
zh_hant: 未接通

# Voip_NodeView_Status_Reject
source: Declined
zh_hant: 已拒絕

# Voip_NodeView_Status_Remote_Cancel
source: Call cancelled by caller
zh_hant: 對方已取消

# Voip_NodeView_Status_Remote_No_Answer
source: Call wasn't answered
zh_hant: 對方無回應

# Voip_NodeView_Status_Remote_Reject
source: Call declined by user
zh_hant: 對方已拒絕

# Voip_NoNetWork_Tips
source: Network not available now. Check network.
zh_hant: 網路連線發生問題，無法通話。請檢查你的網路設定。

# Voip_NotSupport
source: Video call not supported
zh_hant: 暫不支援視訊通話

# Voip_NotSupportGroup
source: Video call not supported in group chats
zh_hant: 群組暫不支援視訊通話

# Voip_Redial_After_Interrupt
source: Call Again
zh_hant: 重新撥號

# Voip_RejectCall
source: Decline
zh_hant: 拒絕

# Voip_Remote2g_For_OldVersion
source: Unable to switch as other user isn't using Wi-Fi
zh_hant: 對方不在Wi-Fi環境，不能切換。

# Voip_Remote_May_Not_Online
source: Other user may be busy. Try again later.
zh_hant: 對方手機可能不在身邊，建議聯繫到對方之後再嘗試。

# Voip_RemoteBadNetwork
source: Switched to voice call because other user's network connection is weak
zh_hant: 對方網路狀况欠佳，已切換至語音通話，請使用聽筒繼續通話。

# Voip_RemoteBadNetwork_No_Mic
source: Switched to voice call because other user's network connection is weak
zh_hant: 網路狀况欠佳，已切換至語音通話。

# Voip_RemoteEarMode_before_Answer
source: Other user switched to voice call
zh_hant: 對方已經切換到語音通話

# Voip_RemoteEarMode_Tips
source: Other user's camera turned off
zh_hant: 對方鏡頭已關閉

# Voip_RemoteSetEarMode_For2G_Tips
source: User is using 2G network and their camera is turned off
zh_hant: 對方處於2G網路環境，鏡頭已關閉。

# Voip_RemoteVideoModeOpen_Tips
source: Other user's camera turned on
zh_hant: 對方鏡頭已開啟

# Voip_SendInviteTips
source: Video call invite will be sent automatically
zh_hant: 將會自動傳送“開始視訊通話”的文字訊息。

# Voip_SendVideoCallInvite
source: Messages
zh_hant: 傳訊息

# Voip_SwtichToVoice
source: Switch to Voice Call
zh_hant: 轉爲語音通話

# Voip_System_Msg_Content
source: Video call = %@ %@
zh_hant: 視訊通話：%@ %@

# Voip_Video_Conflict
source: Video call is on. Try again later.
zh_hant: 正在視訊通話，請稍後撥打。

# Voip_Video_NonWifi_AlertView_Tips
source: Video call may be compromised and incur charges on data network. Continue?
zh_hant: 在數據網路環境下會影響視訊通話質量，並產生手機流量。確認繼續？

# Voip_Video_Score_Ignore
source: No; thanks
zh_hant: 不，謝謝

# Voip_Video_Score_Submitted_Hint
source: Thank you for your feedback
zh_hant: 已提交，感謝反饋

# Voip_VideoView_Minimize_Tips
source: When minimized; video call will continue with camera on.
zh_hant: 最小化後，鏡頭不會關閉，視訊通話仍將繼續。

# Voip_Voice_In2G_AlertView_Tips
source: Voice call may be compromised and incur charges on 2G network. Continue?
zh_hant: 在2G網路環境下會影響語音通話質量，並產生手機流量。確認繼續？

# Voip_VoiceView_Minimize_Tips
source: Minimizing voice call enables Speaker Mode
zh_hant: 最小化後，聲音會透過擴音播放

# VoipCommon_Contact_Info_View_Button_Title
source: Voice or Video Call
zh_hant: 語音/視訊通話

# VoipNetSattus_Bad_Tips
source: Your connection is unstable
zh_hant: 你的網路連線不穩

# VoipNetSattus_Otherside_Bad_Tips
source: Other user's connection is unstable
zh_hant: 對方網路連線不穩

# WA_Comment_Cell_Friend_Tip
source: (Friend)
zh_hant: （朋友）

# WA_Comment_Header_Btn_Title
source: Comment
zh_hant: 評論

# WA_Comment_List_Footer_No_Comment
source: No Comments
zh_hant: 暫無評論

# WA_Comment_List_Title
source: Comments
zh_hant: 相關評論

# WA_Comment_Post_Default_Errmsg
source: Unable to submit comment. Try again later.
zh_hant: 送出評論失敗，請稍後重試

# WA_Comment_Post_Loading_Tip
source: Submitting
zh_hant: 正在送出

# WA_Comment_Post_Post_Btn_Title
source: Submit
zh_hant: 送出

# WA_Comment_Post_Score_Tip
source: Add Rating
zh_hant: 評星

# WA_Comment_Post_Textview_Placeholder
source: Enter comment
zh_hant: 請輸入評論

# WA_Comment_Post_Title
source: Add Comment
zh_hant: 發佈評論

# WA_Comment_Profile_Cell_Des_Comment_Cnt_Tip
source: %u comment(s)
zh_hant: 共%u則評論

# WA_Comment_Profile_Cell_Des_No_Comment_Tip
source: No comments from users
zh_hant: 暫無用戶評論

# WA_Comment_Profile_Cell_Title
source: Comments
zh_hant: 相關評論

# WA_Screen_BrightnessIconName
source: Brightness
zh_hant: 亮度

# WARedEnvelopes_Scope
source: Visible to
zh_hant: 可見範圍

# WARedEnvelopes_Scope_Friend
source: Friends only
zh_hant: 僅好友

# WARedEnvelopes_Scope_Public
source: All contacts
zh_hant: 所有人

# WC_Ad_Card_Weapp_Tip
source: Mini Programs
zh_hant: 小程式

# WC_Ad_Sphere_Component_Click_To_Explore_More
source: Explore More
zh_hant: 輕觸探索更多

# WC_Ad_Sphere_Component_Turn_To_Explore
source: Tilt to explore
zh_hant: 旋轉手機探索

# WC_Ad_Vote_No_Friends_Tip
source: 0 friends
zh_hant: 暫無好友參與

# WC_Ad_Vote_Opt_Friends_Tip
source: %d friend(s)
zh_hant: %d位好友

# WC_Advertise_ABTest_CloseTip
source: Close comment alert
zh_hant: 關閉評論提醒

# WC_Advertise_ABTest_DontLike
source: Not interested
zh_hant: 不喜歡這則推介

# WC_Advertise_ABTest_ForOtherReason
source: Reasons
zh_hant: 不喜歡這則推介的原因

# WC_Advertise_ABTest_Hide
source: Hide This Ad
zh_hant: 隱藏這則推介訊息

# WC_Advertise_ABTest_OpenTip
source: Enable comment alert
zh_hant: 打開評論提醒

# WC_Advertise_Action_Tip
source: Sponsored Post
zh_hant: 贊助商提供的推薦資訊

# WC_Advertise_For_Detail
source: Learn More
zh_hant: 查看詳情

# WC_Advertise_LogoTitle
source: Ad
zh_hant: 贊助

# WC_Advertise_Unlike
source: Not Interested
zh_hant: 我沒興趣

# WC_Album_Comment_PlainText_Tip
source: Posting text by holding the camera button is an internal function for test.
zh_hant: 長按相機按鈕來發佈文字，為內部體驗功能，後續版本可能取消，也有可能保留，請勿過於依賴此方法。

# WC_Also_Send_To
source: Mention
zh_hant: 提醒誰看

# WC_Also_Send_To_Tip
source: Add friends whom you'd like to notify about this message.
zh_hant: 選擇你想要提醒看相片的朋友。當你上傳照片後，他們將會收到提醒。

# WC_Cancel_Change_Privacy_Tip
source: Save changes?
zh_hant: 儲存隱私範圍的修改

# WC_Comment_At_You
source: [You were mentioned]
zh_hant: [@我]

# WC_Comment_Forward_From_Me
source: From Me
zh_hant: 轉發自我

# WC_COMMENT_LIST_CLEAR_ALL
source: Clear all messages
zh_hant: 刪除所有訊息

# WC_COMMENT_LIST_LOAD_MORE
source: View more...
zh_hant: 查看更早的訊息...

# WC_Comment_Reply_What
source: @<_wc_custom_link_ href="" color="album_username_color" dynamic_font="1" backgroundenabled="0" font="#wc_stranger_username font"><![CDATA[%@]]></_wc_custom_link_> = %@
zh_hant: 回復<_wc_custom_link_ href="" color="album_username_color" dynamic_font="1" backgroundenabled="0" font="#wc_stranger_username font"><![CDATA[%@]]></_wc_custom_link_> = %@

# WC_Comment_Send_Limit_Tip_Format
source: Up to %d chars for comment
zh_hant: 評論字數最多為%d個字

# WC_Comment_SendTo_You
source: Mentioned you
zh_hant: 同時提到你

# WC_Commit_Cancel_Send_Not_Save
source: Discard
zh_hant: 不保留

# WC_Commit_Cancel_Send_Save
source: Save
zh_hant: 保留

# WC_Commit_Cancel_Send_Tip
source: Save this draft?
zh_hant: 保留此次編輯？

# WC_COMMIT_MAX_PHOTO_TIPS
source: Maximum of 9 photos can be sent
zh_hant: 最多只能一次上傳9張照片

# WC_Commit_SelectGroup_Except_Tip
source: Exclude
zh_hant: 除去

# WC_Commit_SelectGroup_Group
source: My Groups
zh_hant: 我的分組

# WC_Commit_SelectGroup_Invisible
source: Don't Share
zh_hant: 被封鎖的人

# WC_Commit_SelectGroup_Invisible_Desc
source: Exclude selected contacts
zh_hant: 選擇的聯絡人不可瀏覽

# WC_Commit_SelectGroup_Invisible_Title
source: Hide From
zh_hant: 無法瀏覽的聯絡人

# WC_Commit_SelectGroup_Privacy
source: Share With
zh_hant: 可瀏覽的聯絡人

# WC_Commit_SelectGroup_Private
source: Private
zh_hant: 私人

# WC_Commit_SelectGroup_Private_Desc
source: Just me
zh_hant: 僅自己可瀏覽

# WC_Commit_SelectGroup_Public
source: All
zh_hant: 公開

# WC_Commit_SelectGroup_Public_Desc
source: All contacts
zh_hant: 全部聯絡人都可瀏覽

# WC_Commit_SelectGroup_Title
source: Share With
zh_hant: 可瀏覽的聯絡人

# WC_Commit_SelectGroup_Visible
source: Share With
zh_hant: 可瀏覽的聯絡人

# WC_Commit_SelectGroup_Visible_Desc
source: Just selected contacts
zh_hant: 選擇的聯絡人可瀏覽

# WC_Commit_TextLimitCount
source: Content too long (Up to %u chars)
zh_hant: 你輸入的內容太長，不能超過%u個字元。

# WC_COMMIT_TWITTER_AUTH_DENIED
source: Twitter authorization error. Try again later.
zh_hant: Twitter授權失敗，請稍後重試。

# WC_COMMIT_TWITTER_AUTH_NETWORK_FAILED
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍後再試。

# WC_Content_Show_Less
source: Show Less
zh_hant: 折疊

# WC_DeleteEvent_Comfirm
source: This Moments post and all its photos will also be deleted.
zh_hant: 與本相片一起發佈的其他相片都會被刪除

# WC_DetectSystemError_Warning_Reboot_iPad
source: Possible error detected in your system environment. To ensure an optimal WeChat experience; restart your iPad and try again.
zh_hant: 系統可能異常，為確保能正常使用 WeChat，建議重啟 iPad 後再試。

# WC_DetectSystemError_Warning_Reboot_iPhone
source: Possible error detected in your system environment. To ensure an optimal WeChat experience; restart your iPhone and try again.
zh_hant: 系統可能異常，為確保能正常使用 WeChat，建議重啟手機後再試。

# wc_drag_tip
source: Long-press photo and drag-and-drop to adjust order
zh_hant: 按住照片可進行拖拽，調整順序

# WC_Forbid_Select_Empty_Groups
source: You cannot select only empty tags
zh_hant: 不能只選擇空標籤

# WC_Full_Text
source: Show More
zh_hant: 全文

# WC_Group_Existed
source: Group "%@" already exists
zh_hant: 分組"%@"已存在

# WC_Hot_Image
source: %d image(s)
zh_hant: %d張圖片

# WC_Hot_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# WC_Intro_wording_content
source: Record moments of your daily life and share them with all your friends!
zh_hant: WeChat朋友可以瀏覽你拍的相片，並評論。 每個人只能看到自己朋友的評論，因此，不在你通訊錄的人，不會出現在相片評論中。

# WC_Intro_wording_title
source: Moments
zh_hant: 拍照，記錄生活

# WC_MYALBUM_NO_CONTENT_TIPS
source: Take a photo to record your life
zh_hant: 拍一張相片 開始記錄你的生活

# WC_Play_Whole_Video_Tip
source: Play Full Sight
zh_hant: 播放完整影片

# WC_Play_Whole_Video_Tip_Format
source: View %@ full video
zh_hant: 觀看%@完整影片

# WC_PrivateLink_Forbide_Comment
source: "Private" links can't be commented
zh_hant: 無法評論設定為“私人”的連結

# WC_PrivatePhoto_Forbide_Comment
source: Photo set to "Private" can't be commented
zh_hant: 無法評論設定為“私人”的相片

# WC_PrivateSight_Forbide_Comment
source: Can't comment on videos set to "Private"
zh_hant: 無法評論設定為“私人”的影片

# WC_PrivateStream_Forbide_Comment
source: "Private" videos can't be commented
zh_hant: 無法評論設定為“私人”的影片

# WC_PrivateText_Forbide_Comment
source: Text set to "Private" can't be commented
zh_hant: 無法評論設定為“私人”的文字

# WC_ScanTV_With_Me
source: invited me
zh_hant: 邀請了我

# WC_ScanTV_With_You
source: invited %@ to watch a show together
zh_hant: 邀請了 = %@ 一起看

# WC_Select_One_Least_Group_Tip
source: Select at least one tag
zh_hant: 請至少選擇一個標籤

# WC_TIMELINE_NO_CONTENT_TIPS
source: No photos yet
zh_hant: 還沒有朋友傳相片，你可以現在就拍一張。

# WC_Transfer_Group_Failed_Tip
source: Unable to transform groups into tags. Try again later.
zh_hant: 朋友圈分組轉換標籤失敗，請稍後再試。

# WC_Transfer_Group_Tip
source: Moments "groups" has been changed to "tags". Use tags to set who you want to share different Moments with.
zh_hant: 朋友圈分組會轉換為標籤，你可以透過選擇標籤來輕鬆設定訊息可見範圍。

# WC_Transfering_Group
source: Transforming...
zh_hant: 切換中...

# WCAddress_Address_Title
source: Delivery Address
zh_hant: 我的收貨地址

# WCAddress_CancelEditComfire
source: Discard changes?
zh_hant: 確定要放棄此次編輯？

# WCAddress_Distict_CopyedTip
source: Region
zh_hant: 地區

# WCAddress_District
source: Region
zh_hant: 選擇地區

# WCAddress_District_Tip
source: Region
zh_hant: 地區資訊

# WCAddress_DownloadAddressError_Tip
source: Download failed
zh_hant: 下載地址檔案失敗

# WCAddress_Modify_Address_Title
source: Delivery Address
zh_hant: 修改收貨地址

# WCAddress_Name
source: Contact
zh_hant: 聯絡人

# WCAddress_Name_Tip
source: Name
zh_hant: 名字

# WCAddress_New_Address
source: New Address
zh_hant: 新增收貨地址

# WCAddress_New_Address_Title
source: New Address
zh_hant: 新增收貨地址

# WCAddress_NotPassTheAuthentication
source: This Official Account currently doesn't support delivery address services.
zh_hant: 該官方帳號目前不支援收貨地址服務。

# WCAddress_ParamError
source: Parameter Error
zh_hant: 參數錯誤

# WCAddress_Phone
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# WCAddress_Phone_Tip
source: 11-digit mobile number
zh_hant: 11位電話號碼

# WCAddress_PostalCode
source: Post Code
zh_hant: 郵遞區號

# WCAddress_PostalCode_Tip
source: Post Code
zh_hant: 郵遞區號

# WCAddress_Set_Address_Title
source: Set Address
zh_hant: 設定位址

# WCAddress_Street
source: Address
zh_hant: 詳細地址

# WCAddress_Street_Tip
source: Address Info
zh_hant: 街道門牌資訊

# WCAddress_YiXun_Confirm
source: OK
zh_hant: 導入

# WCAddress_YiXun_Import_Fail
source: Importing failed. Try again.
zh_hant: 導入地址失敗，請重試。

# WCAddress_YiXun_Import_NoInfo
source: No Yixun shipping addresses
zh_hant: 暫無易迅收貨地址

# WCAddress_YiXun_Import_Suc
source: Imported successfully
zh_hant: 導入地址成功

# WCAddress_YiXun_ImportMyAddress
source: Import my Yixun shipping addresses
zh_hant: 導入我的易迅收貨地址

# WCAddress_YiXun_ImportTipText
source: Your WeChat ID is already linked to your QQ (%lu); so you can import Yixun shipping addresses from QQ. Import now?
zh_hant: 你的WeChat已綁定QQ號碼(%lu);可導入該QQ號碼的易迅收貨地址。現在導入？
